Kavya, tenangkan dirimu.
Aku bahkan tidak bisa
membayangkan apa yang harus kamu
alami setelah melihat
bibi di penjara seperti ini.
Dia dihukum karena bermimpi.
Ibuku sangat polos.
Dia seharusnya tidak dipenjara.
Lalu ambil kembali FIR
terhadap ayahku, Kavya.
[pemutaran musik]
Adi, bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Kamu tahu bahwa ayahmu salah.
Tapi ibumu tidak.
Dan dia masih di
penjara karena ayahku.
Kami hanya punya satu
cara untuk melepaskannya...
Dengan melepaskan ayahmu?
Agar dia keluar dan mendalangi
lebih banyak penipuan semacam itu?
Dan menggunakan wanita lain
seperti ibuku sebagai pionnya?
Kavya, dengarkan...
Adi, bisakah kamu menjamin dia tidak
akan melakukan apa pun setelah keluar?
Adi... ibuku tidak bersalah.
Saya akan membebaskannya di pengadilan.
Apakah Anda menyadari berapa
banyak waktu yang dibutuhkan?
Suatu malam untuk mendapatkan jaminan.
Dan ibumu harus menghabiskan
satu malam di penjara.
Dan bagaimana jika
pers mengetahuinya?
Saya akan mengatur segalanya.
Anda tidak dapat
mengatur diri sendiri, Kavya.
Dengar, Kavya, kamu
berpegang teguh pada prinsipmu.
Namun dunia tidak berjalan seperti itu.
Saya sudah melihatnya sejak kecil, dalam politik,
tidak ada seorang pun yang menjadi teman Anda.
Di satu sisi, apakah prinsip Anda,
dan di sisi lain, ibumu.
Dan gambaranmu, bukan?
Ayolah, Adi.  Jika
ayahmu masuk penjara,
itu akan mempengaruhi
citramu juga.
Anda tidak mendapatkan portofolio.
Tolong jangan ikut campur.
Adi tidak seperti itu.
Kavya, kamu sangat
naif, seperti ibumu.
Anda tidak mengenal para politisi ini.
Mari kita sepakat bahwa
Adi tidak seperti itu.
Namun seiring dengan kedudukan, muncullah
kekuasaan, dan kekuasaan menjadi korup.
Adi juga akan rusak dan
dia akan merusakmu...
Kamu terlalu banyak bicara, Shubh.
Dan Anda berbicara seperti
saya, Adhiraj Pradhan.
Seperti yang biasa saya katakan.
Kavya bahkan tidak bisa
membayangkan bahwa Anda
akan memintanya untuk
meninggalkan prinsipnya.
Shubh, mundur.
Tolong, saya sedang berbicara.
Seorang suami sedang berbicara dengan istrinya.
Anda tidak perlu ikut campur.
Dan ibu bos saya telah
ditangkap atas tuduhan
palsu oleh ayah Anda,
yang adalah seorang politisi.
Saya layak untuk terlibat.
-Kenapa kamu ikut campur?
-Silakan...
-Harap tenang.  -Kavya...
-Diam!
-Katakan padanya.
-Kamu diam!
Adi...
Saya tidak akan mengambil kembali FIR tersebut.
Apa?
Aku akan membebaskan ibu secara sah.
Itu berarti Anda akan
melakukan apa yang dia katakan.
Tidak Adi, itu tidak benar.
-Oke, lakukanlah.
-Tolong, Adi...
Adi, kumohon...
Kavya, kami akan mempelajari tuduhannya.
Kami akan mengambil jalur hukum.
Tangkap tunanganmu.
Dia terlalu sering
bergaul dengan istriku.
Ya?
[pemutaran musik]
Sangat penting untuk bertemu
Vinay.  Cari tahu tentang dia.
Pergi dan temui dia.
Hanya dengan begitu bibi akan keluar dari penjara.
Anubha.
Saya ingin bertemu Vinay Mahato.
Oke, ikut aku.
[pemutaran musik]
Saya tahu apa yang sedang Anda alami.
Anda tidak tahu apakah
Anda akan keluar dari sini.
Anda tidak tahu apakah Anda akan
mendapatkan uang Anda kembali.
Anda tidak tahu apakah Anda
akan mendapatkan pekerjaan itu.
Semua impianmu
hancur di depan matamu.
Ibuku juga bermimpi seperti itu.
Merawat rumah dan keluarga
selama bertahun-tahun,
dan membesarkan tiga anak,
dia sendiri tidak pernah
berpikir untuk menjadi sesuatu.
Jadi ketika dia ditawari pekerjaan ini,
lalu matanya melihat
mimpi sekali lagi.
Dan dalam keinginannya
untuk mewujudkan mimpinya, dia
menandatangani banyak
dokumen dengan acuh tak acuh.
Karena itu, dia berada
di penjara hari ini.
Dan dia dijebak oleh
kerabatnya, Giriraj Pradhan.
Nyonya, Giriraj memprovokasi saya.
Dia memberitahuku bahwa Anjali
Bansal berada di balik semua ini.
Vinay, pasti ada buktinya.
Sesuatu yang
membuktikan bahwa Giriraj
Pradhan berada di
balik konspirasi ini
dan Anjali Bansal tidak
terlibat dalam hal itu.
Pasti ada buktinya.
Tolong, Vinay, pikirkanlah.
Apa pun bisa dilakukan.
Percakapan apa pun, kertas...
Sebuah file... apa saja.
[pemutaran musik]
Baik nyonya.  Ajudan dekat Giriraj.
Vipul...
Tidak, mungkin Vipin...
-Biplab?
-Baik nyonya.  Itu orangnya.
Saya telah menurunkannya
di Gomti Nagar hari itu.
Jadi, dia meninggalkan berkasnya di mobil.
Saya berpikir bahwa saya akan memberikannya
kepadanya saat saya melihatnya lagi nanti.
Dimana berkasnya?
Berkasnya ada di mobil, Nyonya.
Dimanakah mobilnya?  Di rumahmu?
Tidak, Nyonya.  Mobil itu bukan
milikku.  Itu milik perjalanan.
Saya belum mengendarainya
selama sepuluh hari terakhir karena
Saya harus mengatur
Rs yang tertunda.  5 lakh.
Dimana kantor
perusahaan perjalanan ini?
Saya ingin semua
informasinya.  Tuliskan.
[pemutaran musik]
Biplab.
Dimana itu?  Itu ada di sini.
Dimana itu?
Bisa saya bantu?
Oh... Adi pak, kenapa anda ada disini?
Anda bisa saja menelepon saya.
Apa yang anda ketahui tentang surat-surat
yang ditandatangani Anjali Bansal?
Tuan, saya mengatakan yang sejujurnya.
Saya tidak tahu apa-apa tentang kasus ini.
Tuan Giri mengurus semua urusan.
Setiap kali saya memasuki
ruangan, dia memutus panggilan.
Bahkan, ketika saya mendekati
meja, dia menutup file tersebut.
Aku bersumpah demi
Tuhan, aku tidak tahu apa-apa.
Melanjutkan.
[dering telepon]
Anda ahli dalam berbohong, Biplab.
[pemutaran musik]
Tapi Anda masih pemula, Biplab.
Ini adalah nomor yang
sama yang diserahkan saat
pembukaan rekening
atas nama Anjali Bansal.
Anda seharusnya sudah
membakar kartu sim sekarang.
Atau mungkin Anda sedang menunggu
untuk mentransfer uang
ke dana online, bukan?
Pak...
[menampar]
Sekarang, kamu akan mengatakan yang sebenarnya padaku.
Bagaimana Anjali Bansal terjebak?
[melantunkan doa Sansekerta]
Anjali, apakah kamu melantunkan
doa kepada Dewi Durga?
Lanjutkan...kamu pasti takut.
Ini baru permulaan.
Hmm.
Ayo, masuk.
Lindungi aku, ibu ilahi!
[pemutaran musik]
[dengkur]
Apa yang kamu lakukan padaku?
Anda terlihat sangat baik.
Bagaimana Anda bisa masuk penjara?
Siapa yang kamu bunuh?  Beri tahu saya.  Angkat bicara.
[pemutaran musik]
Hey kamu lagi ngapain?
[tertawa]
[pemutaran musik]
[menangis]
Anda baru saja
ditangkap karena mencuri.
Saya akan mengajukan kasus yang tidak
dapat ditebus terhadap Anda.  Dipahami?
Pergi dan berdiri di sudut.
Dan jika kamu mencoba
bergerak sedikit saja,
maka aku akan menghajarmu dengan keras.
[pemutaran musik]
Dan Giriraj, jika kamu sudah
selesai menatap, maka berbaliklah.
[pintu mobil terbuka]
[pintu mobil tertutup]
[pemutaran musik]
Tuan Adhiraj Pradhan.
Benarkah ayah dan ibu mertuamu
telah ditangkap sehubungan
dengan penipuan perekrutan guru?
Itukah sebabnya seorang
birokrat menikah dengan politisi?
Agar mereka bisa melakukan
korupsi bersama-sama?
Tolong, kataku, tidak ada komentar.
Apakah hubungan
korup ini merupakan
sesuatu yang baru atau
memang selalu ada?
Itukah sebabnya kalian berdua menikah?
Bu, tolong!  Cukup
dengan pertanyaanmu.
Belum ada yang terbukti.  Jadi tolong,
tidak ada komentar.  Ayolah, Kavya.
Pertanyaan akan
diajukan, Pak Pradhan.
-Media tidak akan tinggal diam.
-Ayo, Kavya.
Anda harus menjawabnya, Pak!  Pak!
[pemutaran musik]
Kavya sayang...
Kavya... Aku akan membawakan air.
[terisak-isak]
[pemutaran musik]
Kavya, minumlah air.
Berapa lama bibi harus
mendekam di penjara?
Kami hanya bisa
mengajukan jaminan besok.
Kami akan memberinya
jaminan besok.
Dan kami akan membebaskannya
pada sidang pertama.
Jangan khawatir, Kavya.  Saya
sudah menyiapkan daftarnya.
Lihat ini.
Kalau Anjali tidak
tahu tentang dana
perwalian, maka kita
bisa membuktikannya
dia tertipu untuk
menandatangani surat-surat itu.
Tapi ibu saya adalah seorang MA dalam bahasa Hindi.
Siapa yang percaya bahwa dia
menandatangani dokumen tanpa membacanya?
Kavya, ini tidak akan membantu.
Kita harus memikirkan cara untuk
mengeluarkan ibumu dari penjara.
Saya juga melakukan hal yang sama.
Kami akan membangun kasus yang kuat.
Kami akan membangun kasus yang sangat kuat.
Apakah ini mungkin, Bu?
Ya, Kavya.  Kita hanya
perlu memastikan...
Kita harus mencari cara lain.
[telepon berbunyi bip]
[pemutaran musik]
Saya menemukan jalannya.
[dering telepon]
Halo?
Nyonya, mobil Vinay
Mahato telah ditemukan.
Perjalanan Kohli.
Ya, saya akan segera datang.  Ya.
-Apa yang telah terjadi?
-Saya akan segera kembali.
-Kavya...
Jangan berjalan terlalu cepat.  Tunggu, Kavya...
Aku bersumpah, aku tidak akan
lagi mengasihani orang miskin.
Sudah dua bulan Vinay Mahato
belum membayar sewa mobilnya.
-Apakah dia saudaramu?
-Tidak, hanya orang Samaria yang baik.
Uang saya tertahan di dia karena saya
berusaha menjadi orang samaria yang baik.
-Apakah ini mobilnya?
-Hmm.
[pintu mobil terbuka]
[pemutaran musik]
[pintu mobil tertutup]
Jadi, apa sebenarnya
kegilaan sementara ini?
Tindakan aneh dipicu
oleh trauma emosional.
Tindakan aneh.
Maksudmu, sesuatu seperti,
menodongkan pistol ke seseorang,
atau mengejarnya,
menyerangnya, sesuatu seperti itu?
Ada apa, Adi?
Anda melakukannya dengan baik sebagai MLA.
Mengapa Anda menanyakan begitu
banyak pertanyaan tentang penyakit mental?
Umm... tidak ada apa-apa,
hanya pengetahuan umum.
Terima kasih.
[kicauan burung]
Bu, makalah di file ini
adalah yang diserahkan
Biplab saat membentuk
dana perwalian.
Dan kita bisa membangun pemeran
yang kuat untuk ibu berdasarkan ini.
Kita akan membebaskan Anjali.
Jangan terlalu dipikirkan.
Bisa kita pergi?
Anjani?
[pemutaran musik]
Kavya.
Bu, kamu...
Anda mendapat jaminan?
[nyanyian]
[pemutaran musik]
Tapi Pak, kami punya pernyataan, bukti.
Kami memiliki tuntutan yang
kuat terhadap Giriraj Pradhan.
Bagaimana ini bisa terjadi, Pak?
Lihat, ASP Anubha Mathur.
Saya tidak berkewajiban
menjawab pertanyaan Anda.
Saya hanya tahu itu
apapun yang tertulis
dalam pernyataan ini.
Dan Anda harus keluar dan
membacakannya kepada pers.
Akan lebih baik jika Anda memahaminya
sebanyak itu saja.  Lanjutkan.
[pemutaran musik]
Vinay Mahato merasa
terganggu secara emosional.
Dia dulu menderita
kegilaan sementara, jadi...
Itu sebabnya, dia melakukan
hal-hal aneh tersebut.
Dia tidak memberikan cek
apapun kepada Ny. Anjali Bansal.
Dan tidak ada dana perwalian
atas nama Anjali Bansal.
Bahkan nama Tuan Giriraj Pradhan pun
tidak perlu diseret ke dalam masalah ini.
Perawatan Vinay Mahato telah dimulai.
Dan kami menyesalinya
penangkapan ini dilakukan
berdasarkan pernyataannya.
[tertawa]
[pemutaran musik]
Adi.
Terima kasih, Adi.
[pemutaran musik]